Anleitung Sourcetree

1. Anwendung

Nachdem Sourcetree von der Hackercrew erfolgreich eingerichtet wurde, geht es los.
Jetzt gibt es 3 User und einen Master. Somit wurden sämtliche Probleme umgangen.
Als erstes wird das aktuelle Repository angefordert. Danach gewird gepullt. Einmal auf Zusammenführen
und schon ist das lokale Repository auf dem aktuellsten Stand. Schon kann man nach Belieben
latexen.

2. Upload

Bevor man seine Dateien uploadet, löscht man alles bis auf die Graphiken, das Statistik.tex und
das Lexikon.tex. Jetzt kann Committet werden, dabei die bearbeiteten Dateien nach oben schieben.
Als nächstes kommt der Push. Danach auf github.com und den Request machen. Der Rest wird vom Master hackersad erledigt